Написать sql скрипты:
1. Создать таблицу отдел(department), колонки: id, name, isProfit(приносит прибыль - да/нет)
2. Вставить туда:
Бухгалтерия, нет
Кредитный отдел, да
Отдел продаж, да
Правление, нет
3. Создать таблицу работник(employee), колонки: id, full_name (фио), salary, department_id (связь с отделом)
4. Вставить в таблицу работник:
Петров Иван, 30000, отдел продаж(подумать, какое значение нужно вставлять)
Иванова Наталья, 50000, Бухгалтерия
Мирских Петр, 100000, Правление
Улюкаев Владимир, 200000, Правление
Заморский Виктор, 70000, Кредитный Отдел
5. Вывести на экран всех сотрудников Правления - вывод: все поля employee
6. Вывести на экран сумму всех зарплат сотрудников - вывод: общая сумма всех зарплат
7. Вывести на экран фио сотрудника, является ли он сотрудником прибыльного отдела - вывод: фио, принадлежит к прибыльному отделу
8. Вывести на экран только тех сотрудников, которые получают от 10_000 до 100_000 (включительно) - вывод: все поля employee
9. Удалить Мирского Петра из таблицы 
10. Поменять название Кредитного отдела на депозитный и поменять у него статус "приносит прибыль" на нет
11. Вывести всех сотрудников содержащих "иван" (в независимости от регистра) - вывод: все поля employee
12. Вывести среднюю зарплату по отделам - вывод: отдел, средняя зарплата
13.Удалить таблицы employee, department


