Написать Java приложение, которое создает, и заполняет данными инстраграм приложение.
1.1. Создать таблицу user - поля id, name (уникальный, не нулевой), password (не нулевой), created_at (дата время)
1.2. Создать таблицу post - поля id, text (не нулевой), created_at (дата время), user_id (не нулевой)
1.3. Создать таблицу comment - поля id, text, post_id (не нулевой), user_id (не нулевой), created_at (дата время)
1.4. Создать таблицу like - поля id, user_id (не нулевой), post_id, comment_id,
ограничение - при вставке нового значения, пустым может быть только одно из двух полей
ВСЕ sql скрипты, которые не меняют свои значения, во время работы программы, должны храниться в файлах.
2. Написать методы, которые будут добавлять новые значения в каждую из таблиц.
3. Написать метод, который выдает на экран статистику:
Всего: количество пользователей - (число),  количество постов - (), количество комментариев - (),
 количество лайков  - ()
4. Написать метод, который выводит всю информацию по пользователю (передается id):
Пользователь - (имя пользователя)
Дата создания - ()
Самый первый пост - ()
Количество комментов - ()
4.1 Если пользователь не найден то вывод:
Пользователь не найден